À propos de cette offre

Éditeur spécialisé dans la finance de marché, nous sommes présents à Chicago, New York, Londres, Paris et Singapour. Dédiée aux banques d'investissement à la recherche de faible latence, aux desks de trading propriétaire, aux market markers et aux hedgefunds, notre offre comprend des outils d'ultra-faible latence pour l'accès aux données de marché et une infrastructure combinant fibre optique propriétaire et "proximityhosting". 
 
Avec de nombreux projets pour développer notre activité et proposer de nouvelles offres, le fort développement technologique et fonctionnel de nos produits, l'engagement de nos équipes pour la réussite du projet d'entreprise, les perspectives 2017 sont enthousiasmantes !
 
En particulier, nous implantons un nouveau centre de Recherche et Développement ) Nantes et y créons plusieurs postes :
 
INGÉNIEUR DÉVELOPPEMENT C++MULTITHREAD h/f
Systèmes et applications de marchés électroniques 
 
Dans le cadre de la réalisation de nouveaux produits, vous participerez au développement de nos solutions très performantes d’accès aux données de marché. En particulier, vous aurez la responsabilité de la conception et du développement en C++ de nouveaux serveurs de décodage de flux boursiers (FeedHandler) jusqu’à la rédaction de procédures de mise en production. Vous prendrez également en charge la maintenance et l’évolution de FeedHandlers existants.
 
En développant votre expertise de nos outils et vos connaissances fonctionnelles des données financières, vous interviendrez progressivement sur différents types de FeedHandlers (Forex, Fixed Income / multicast, TCP, FAST, etc.), vous gérerez des migrations de marché complexes et effectuerez un support second niveau.
Sensible aux méthodes de développement agiles, vous serez attentif à la qualité et à la performance du code que vous validerez par des tests réguliers. 

Après une première expérience en programmation C++ multithread,  vous savez travailler de manière autonome et avec une grande rigueur, notamment au niveau des plannings de développement et de la qualité. Vous avez en particulier déjà travaillé sur des problématiques de haute performance, de programmation parallèle, d’optimisation et de volumétrie. Votre bon niveau d’anglais et votre relationnel seront sollicités pour les échanges avec les équipes techniques des bourses internationales et nos équipes internes.
Techniquement, le langage est C++ sous Unix/Linux. La connaissance de langages de script (Bash,, Python, …) sera utilisée.Des connaissances dans le domaine de la finance de marché (bourses) sont un plus.

Vous souhaitez intégrer un environnement complexe qui vous permette de vous dépasser et favorise la double compétence fonctionnelle et technique ?Adressez-nous votre dossier de candidature !
