Description de l'offre

Vous baignez dans l’environnement .Net depuis toujours (ou presque) et le C# est votre langue maternelle?
Développer est une véritable passion pour vous ?

Alors faites de cette passion, votre quotidien !
Notre cabinet Manpower Conseil Recrutement recherche justement un Développeur.Net (ASP.NET) H/F, en CDI.


Au sein d’un Editeur de solutions de gestion à destination de plus de 120 centres de formation, vous avez la responsabilité de faire évoluer le logiciel, en fonction des 
besoins et attentes des centres.
  
                                                                                                                                                                           
Vos missions ? 
Participer à la conception et à la réalisation d’applications sous l’environnement technique ASP.NET
Rédiger les spécifications et les documentations techniques
Rédiger les plans de tests et d’intégration
Effectuer la maintenance évolutive et corrective
Optimiser et factoriser le code
Participer à la vie du projet
 

Vos outils pour réussir :
Une bonne maîtrise du langage C# et de l’environnement ASP.Net
Une bonne connaissance de la bibliothèque standard du Framework .Net
Une bonne maîtrise d’SQL  (SQL Serveur)
 
Et surtout… votre motivation et envie d’apprendre !
 

Votre cadre de travail ?
Une équipe à taille humaine (10 personnes), le tout dans une ambiance conviviale et de partage.
Conditions requises

Issu(e) d’une formation supérieure en Informatique ou autodidacte, vous justifiez d’une expérience significative en développement (3 ans minimum).
 
Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur et votre investissement dans l’accomplissement de vos tâches.
Il vous faut également pour cela, un bon degré d’autonomie, sans oublier des valeurs d’entraide et d’esprit d’équipe, qui sont essentielles pour avancer !

Vous avez encore des hésitations ? N’hésitez pas à contacter Gary-Alexis [Click here to apply]) et Laura [Click here to apply]) qui répondront à toutes vos questions.
